# [NCS] UX&UI 웹디자인 전문가 취업과정
## 2017.11.07 ~ 2018.04.19
### 900시간(113일)
---
`day_000 - 2017.11.06`
### 학습내용: 
 **UX&UI 웹디자인 전문가 취업과정**에 따른
 웹기초 사전 학습

---

`day_001 ~`
`2017.11.07`
## 능력단위: 앱 개발 계획
### 학습목표: 
작성된 문화 콘텐츠 기획서를 바탕으로 앱 개발 계획을 위한 개발 환경 선정과 앱 개발 방법론 선정, 그리고 앱 개발 계획을 수립할 수 있다
### 모듈교재: 앱 개발 계획
#### 능력단위요소:
1. **개발 환경 선정 하기**
2. 앱개발 방법론 선정 하기  
3. 앱 개발 계획 수립 하기
 
 
---

#### 학습내용:
- 스케치 과제 발표
- 선연습
- 프로그램설치
  - 브라우저(크롬,오페라,웨일,파이어폭스)
  - markdown(markdown monster)
  - PS,AI,ID,한글,워드,PPT,엑셀 ....
  - nodejs - <http://nodejs.org/ko>
  - cli(git-bash)  - <https://git-scm.com/>
  - 알집,알약
  - 에디터
- 경로이해 : 절대경로, 상대경로
- 마크다운 간단내용정리
- 색상의이해
- cli 내용이해

---